В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Контер наступления в ССУ начнется в ближайшие недели.
Заявил госсекретарь США Энтони Блинкину, высказал странную вообще для дипломата мысль о том, что
успехи Украины на поле боя лучший, вероятно, наиболее быстрый путь, как он выразился к мирным переговорам.
Украинский коллега Бленкина Кулева сообщает, что после контрнаступа, если случится успех,
Киеву дадут истребители в 16, а если успех не случится, то Киеву не дадут ничего. Это,
собственно говоря, ответ на вопрос, кто, кого и на что вынуждают. О том, что в ССУ будут воевать
тем, что у них есть прямо сейчас, и как смогли уже пополнили свои запасы, рассказал CNN
украинский солдат с позывным Артур. По словам боевика, его бригады готовы идти в атаку, но есть сложности.
Не будет элемента неожиданности. Каждый смартфон кричит о контрнаступлении, но а сами о Русске,
мы с вами, по мнению Артура, подготовились и смогли собрать резервы. К тому же, чем дальше
украинское командование, откладывает сам контрнаступ, тем больше армия России бьет
по складам и местам дислокации ВСУ, а передний край украинской
обороны постоянно атакует, российской авиации жалуются
все тот же самый артур.
По его словам, если ничего не изменится, то до контурнаступа
украинские боевики могут и не дожить.
На этом фоне министр обороны Украины Резни, в интервью
The Atlantic, заявляет о взятии Крыма без боя.
Секретарь Сан Боу Данилов тоже грозится захватить
российский полуостров о любыми способах.
Мы только на Западе перемогу в СУ неверен.
Главком объединенных сил НАТО в Европе.
Американский генерал Ковалев выступил перед Конгрессом США
и заявил, что все рассказы о том, что Киев побеждает.
Армия России сильно пострадала фейк-ниус.
Западные пропагандисты при этом все равно гадают.
Где и когда, если начнется.
Но когда начнется уже украинское наступление?
После морозного ужаса пришла весна и шумих вокруг надвигающегося
контрнаступление Украина растет.
Нацелившись на российские позиции в течение 30 секунд,
украинское подразделение отошло.
Врезаются в город неподалеку, подбираясь к нам все ближе.
Невозможно сказать, чего хотят добиться русские.
Это еще один пример интенсивных бомбардировок.
Их попытка — пресечь контрнаступление на корню.
Повсюду жестко уничтоженные города, в которых, по словам
украинской стороны, может начаться контрнаступление.
Есть больше признаков того, что что-то происходит,
чем Украина обнародовала.
Это потому, что по сути Украины ничего не сказал о том,
когда, где и как начнется атака.
Но среди дерева орудия из близлежащих траншей
операторы беспилотников прячутся в завалах.
У них есть приближенные и детализированные изображения
их врагов, всего через два поля одна, поразительно.
Они смотрят и стараются убить друг друга каждый час.
Иногда замечался такой профессионализм, что они очень четко брали трон антидроновой
пушкой.
В итоге трон останавливался и они его расстреливали.
Реальная проблема безопасности Украины здесь заключается
в скорости, с которой она может достичь здесь какого-то
стратегического успеха.
Русские смогли привлечь МАТСу сил в этот конкретный район,
район Юго-Востока, который многие считают местом архуды начнется
бонтер на вступление Украины.
Они выкапывают траншеи, они отправляют МАТСу людей в эти районы.
Некоторые аналитики считают, что в случае, если Украина увязнет
в этой войне на истощение по всей этой линии обороны,
достичь успеха им будет куда сложнее.
Потенциал победы здесь в том, чтобы двигаться быстрее.
Киеву действительно есть, что показать своим западным партнером,
которые тренировали их людей и динонсировали вооружение для контрнаступления.
Киев и большая часть НАТО хотят видеть решительные, эффективные и быстрые меры,
и при этом не быть пойманными в долгие воиненные истощения,
в которых в конечном счёте может сыграть роль недооценка характера российских сил в этом районе.
«Украина использует время для подготовки солдат, например, в Запорожской области.
Мы не можем назвать точное место. Тут идет подготовка атаки, сказал один из военнослужащих.
Подготовка закончена. Они полны решимости. Я думаю, они будут готовы выполнить любое задание в кратчайшие сроки.
По мнению многих экспертов, от этого наступления зависит многое для Украины, не только с точки зрения освобождения территорий.
После того, как Россия всю зиму атаковала Украину, очевидно, что необходимо показать своему народу и Западу,
и западу, что они все же способны вернуть себе территории.
Русские окапываются особенно на юге,
потому что я думаю, они ожидают атаку именно оттуда.
Юг — это Запорожье, район от Запорожья до Крыма.
Очевидно, что они думают, что именно там Украина начнет действовать,
потому что их оборона этого района, от Запорожья до Мелитополя, достаточно мощная.
Украинцы захотят удивить нас всех,
И я думаю, что мы увидим опустошающие операции.
Мы увидим некоторые изменения еще до того, как поймем,
как будет разыгрываться это наступление в ближайшие недели.
Украинцы собрали нечто вроде бригады, оснащенной западным вооружением.
230 танков. Это волшебное число, потому что если у тебя есть 200 танков,
тогда их достаточно для целых двух бригад,
особенно если у них есть также полторы тысячи боевых машин.
Вопрос лишь в том, что две вооруженные бригады –
Это мощные отряды, но достаточно ли они скаординированы?
Достаточно ли хорошо они обучены?
Потому что, конечно, они не привыкли осуществлять подобные операции.
Так смогли ли они в такие ограниченные сроки
интегрировать свои силы с наибольшей эффективностью?
Что ж, узнаем, когда они начнут их использовать.
Чтобы я не услышал и не увидел по этому поводу,
это вызывает у меня огромное уважение.
Возможно, даже определенный страх.
За последние полгода русские создали беспрецедентные оборонительные сооружения.
Это действительно обширные линии.
Две три линии подряд располагаются в шахматном порядке в сердце страны.
Украине придется предпринять усилие, чтобы перетип наступление и добиться успеха на этой местности.
Но это охваченное жесточеные боями, пылающие Артемов.
Скадро снял дрон в СУ, что мувыкетчего Кавагнер атакуют по всем направлениям.
Контрольная Киева территория сузилась до нескольких квадратных километров на Западе города.
Вот так выглядят украинские позиции после обстрела нашими сонцупёками.
Сообщением с места прикрытием проливных дождей украинские войска потянули такие резервы и пытаются контрактовать.
Для этого в Бахмутскую мясорубку кидают необычных украинских хлоп-тиф,
которые хлопят прямо на улицах украинских городов.
более того для украинских военгомов, особенно после того, как Верховная Рада продлила военное положение
все общую мобилизацию еще на 90 дней, погоня и отлов. Наводчиков БМП Бредли, механиков-водителей
для танков Леопард, стали новой забавой. Хотя мы помним, как Зеленский говорил, что Украина
вообще не Россия и не будет загонять кого-то палками на войну. Судя по свежим видеокадрам,
это Одесса и Киев происходит ровно наоборот. На таком фоне украинская МВД заявилась сегодня,
что в Киеве полностью сформирована 8 штурмовых бригад общечисленности до 40 тысяч солдат.
Отдельно заявлено, что набрана исключительно добровольца,
впрочем даже на Западе понимают, что молодые украинские хлопцы не согласны ехать в Артемовск,
что называется наубой, и ищут всевозможные способы побега из собственной же страны,
Причем помогают им в этом свои же.
Так, например, на румыно-украинской границе
контрабандисты из черновцов за 5 тысяч евро
согласно помочь с таким переездом.
Правда, и есть нюанс.
Операция по спасению молодых людей проходит под покровом ночи,
ну ладно.
И главное, включают в себя игру в прядке с румынскими пограничниками,
а еще заплыв по ледяной реке Тисса, и далеко не всегда.
Такая миссия оказывается выполнена.
На румынской украинской границе все еще достаточно холодно.
Мы в пути с контрабандистом Игорем.
Он помогает украинцам призывного возраста покинуть страну.
Украинская семья, уже проживающая в Чехии,
попросила благополучно доставить их 25-летнего сына Николая в Евросоюз.
Я делаю это только потому, что хочу помочь мужчинам,
а они умоляют меня.
Меня очень часто спрашивают,
могу ли я предоставить контакты людей, занимающихся контрабандой.
Они предлагают мне деньги, 5 тысяч евро.
Я отказываюсь, потому что считаю неправильным зарабатывать на этом деньги.
По данным румынских властей в прошлом году границу страны незаконно пересекли 5400 граждан Украины.
Две тысячи из них выбрали маршрут через 63-километровый участок берега реки Тисса.
Мужчина в возрасте от 18 до 60 лет запрещено покидать Украину из-за военного положения, поэтому многие выбирают этот опасный маршрут.
Те, кто уже получил повестку и кого поймают при попытке побега, могут попасть в тюрьму на срок от трех до пяти лет.
и все же многие пытаются сбежать.
Мартия Пограничная Служба опубликовала видеоролик,
которым мгновенно распространился в социальных сетях.
На нем видно, как спасатели извлекают из реки
бездыханное тело 23-летнего мужчина.
Судя по всему, Украинец пытался переплыть реку ТИСА,
которая на отдельных участках образует границу Украины с Румынией,
страной Евросоюза.
По словам пресс-секретаря полиции региона,
раньше полицейские охотились на контрабандистов сигарет.
Но теперь в этом районе они ежедневно ловят от 10 до 15 беглецов.
Ночью Игорь готовится в жумынской деревне на берегу Тисы.
По его словам, на Украине у него есть друзья,
которые с помощью приборов ночного видения
ищут у реки пограничников.
Если все чисто, он переправляется через реку.
Завтра я встречаюсь со своими ребятами.
Мы обсудим план.
И если все хорошо, то приступим.
Контрабандист исчезает в темноте.
В течение двух дней от Игоря ничего не слышно.
Мы пытаемся до него дозвониться.
Безуспешно.
Удастся ли ему перейти границу? Или его все-таки поймали?
Затем, сразу после наступления темноты, приходит сообщение с Украины.
Игорь высылает место положения.
На расстоянии 350 метров от журналистов он сидит с мужчиной в кустах
и ждет сигнала от помощников, которые обыскивают местность в поисках пограничников.
Скорее после этого мужчины перелезают через колючую проволоку и переплывают к Тису.
Николай взят под стражу. Украинец промок и промёрз насквозь, но цел.
Пацан из полиции он прыгнул обратно в воду,
оплывал по течению реки и недооценил его.
Дважды он чуть не утонул,
и хотя он хорошо знает местность, течение застало его враспломки.
После 48 часов содержания под стражей Николай выходит на свободу
и может свободно передвигаться по территории ЕС.
Он уезжает к своим родителям в Чехию.
По его словам, на Украине он больше не чувствовал себя в безопасности
в безопасности и боялся призыва на фронт.
Последний год он выходил из дома лишь за тем, чтобы
время от времени работать на стройке.
«После опасного для жизни побега я надеюсь, что смогу
помочь Украине за границей, а не в окопе.
Я не служил в армии и никогда не держал в руках оружие.
Я хочу пойти работать и оказать финансовую поддержку
моей стране.
Война – это очень опасно».
«Украинец промок и замерз, стал чуть умнее, чем раньше.
Гегемон Слово балансирует на грани дефолта министра
финансов США Джан Хеллен, предупредила власть страны
что?
«Первый июнь, чрезвычайные меры для поддержания бюджета
будут исчерпаны, а это грозит в глобальном финансовом
критике».
Министр призвала лидеров обеих палат Конгресса полностью
защитить доверие и кредит США, приняв меры как можно
скорее специалисты работают на себе волосы, ведь даже
технический дефолт способен обрушить мировую финансовую
систему более того, рынок уже отреагировал на тревоженную
новость все три основных индекса американского
фондового рынка упали более чем на 1% акций крупных
банков, таких как JPMorgan Chase и Bank of America, но и буквально
накануне, что примечательно сразу после заявления
главы Минфина США о здоровье американской финансовой
системе, резко вылечил отрицательную прибыльность
еще один банк. Калифорнийский Pack West Band Pork потерял уже 19% стоимости и уверенно
движется к отказывать своих финансовых обязательств. Нормально? А это уже четвертый
крупный американский банк за два месяца. При этом США должны денег не только американским
вкладчикам, но и всему абсолютному миру каждый американец взял взаймы у планеты 105 тысяч
долларов и продолжает жить за чужой. Считай, наш, с вами и в том числе счет, пока рынок
верит в состоятельность американской экономики. Система работает, но стоит только раз пропустить
платеж и кредиторы начнут задавать вопросы. В 11-м году Барак Обама остановил спору демократов
и республиканцев за 12 часов до технического дефолта. Запрошедшие 12 лет Госдолг вырос еще в
два с половиной раза. Раскол между демократами и республиканцами
грозит и правда перерастив гражданскую войну. Последние
дали понять, что готовы договариваться, но не за счет ВПК, а за
счет снижения бюджетных трат. Бюджетных трат. Загибаем
пальцы на здравоохранение для малой мужчьих, на авиадиспетчеров
и учителей. Но перед выборами на второй
срок Джо пойти на такое просто не может. А значит США, учившие
всю планету жить последние восемьдесят лет, снова
ставят и страну с ней ладно. Мир на грань катастрофы.
Министр финансов заявляет, что у США могут закончиться
деньги к первому июня. Джанна Тиеллен сказала, что если
Конгресс не повысит потолок Гусдолга, страна может
объявить дефолт по своим долгам раньше, чем ожидалось.
Теперь президент Байден, приглашая четырёх ведущих
лидеров конгресса встретятся в Белом доме по этому вопросу.
Министр финансов Джанет Елин предупредил о конгресс,
что ведомство может перестать платить по всем национальным
обязательствам уже первого июня.
Страшный срок на фоне продолжающегося противостояния между Белым
домом и палатой представителей, возглавляемой республиканцами.
Президент Байден проводит жесткую линию, призывая
конгресс повысить линии задолженности без каких-либо условий.
Мы оплачиваем наши счета, и мы должны делать это без
безрассудного заложничества, которое проводят некоторые
мега-республиканцы в конгрессе.
Но при этом Байден открывает дверь для переговоров с
Маккарти и другими ведущими лидерами Палаты представителей
и Сената навстречив Белом доме 9 мая.
Но часики тикуют, Палата представители заявила, что
в этом месяце осталось всего 12 законодательных дней,
а журнал Экономист предупредил, что дефолт может вверх
США и другие страны в тяжёлую рецепцию.
Фактически, США тратит ежегодно на триллион долларов
больше, чем зарабатывает, и это вынуждает министерство
финансов занимать деньги, что только увеличивает общий
долг страны.
Поэтому большая часть накопленного долга пришлась на последние
20 лет.
У нас было две войны сокращения налогов двухпортийной расходы.
«Что будет, если произойдет дефолг?»
Это будет катастрофа и беспрецедентное событие для нашей страны.
Прят вещей произошли бы почти мгновенно.
Мы бы стали свидетелями прекращения выплат по социальному обеспечению.
Военные останутся без зарплаты.
Кредитный рейтинг США фактически будет понижен,
что приведет к резкому росту процентных ставок.
Это сделает займы более дорогими для всех, включая нашу страну.
Это может обрушить фондовый рынок,
что по определению нанесет ущерб вашим депозитом на фондовом рынке.
И по сути, все это ввергнет экономику в очень глубокую рецессию.
Будет ли король доллар свернуться своего трона из-за всей этой никудышной фискальной и монетарной политики?
Потерять ли он статус мировой резервной валюты?
И что мы должны будем делать в этой ситуации?
Если вы посмотрите на динамику мировой торговли, то вы увидите, что огромные объемы средств больше, чем когда бы то ни было.
Денаминировано в других валютах, а не в долларах США.
Я думаю, что наша внешняя политика тоже имеет к этому какое-то отношение.
Мы отталкивали всех наших противников всё дальше и дальше от себя, и всё ближе и ближе друг к другу.
Но не только внешняя политика сближает Россию и Китай.
Очевидно, что кое-что из этого их собственных рук делают.
И вот реакция на то, что они сделали и что нам не нравится.
Северная Корея тоже в этой обойме. Иран вместе с ней.
Теперь у нас появились страны такие как Саудовская Аравия,
которых также, можно сказать, подтолкнули к присоединению к этой непримиримой коалиции,
который хочет продемонстрировать, что готово,
вести расчеты в чем угодно, кроме доллара.
Так что я думаю, что это вероятно.
Если вы относитесь к своему доллару как к мукулатуре
и продолжаете скупать огромные суммы американского долга,
ваш доллар тоже обесценивается.
Так что да, возможно, мы лишимся статуса резервной валюты.
В общем, банковский кризис, огромная инфляция,
гигианские госрасходы, которые только растут.
Белая дом все больше заставляет сомневаться в своей адекватности,
и как только весь мир станет сбрасывать долговые облигательства США,
грянет настоящие финансовые апокалипсисы,
по сравнению с которым восьмой год покажется образцем роста.
Но и сейчас о том, как работают антироссийские знаменитые санкции.
Оказывается, Индия, честь и хвала,
закупает астрономические объемы российского топлива по дисконту.
Не для себя, ей так много не надо.
Она закупает для Евросоюза.
Об этом сегодня не без грусти, пишет Блонда.
Малоприльские объемы поднимают график буквально на дыбы.
Индия на картинке она о розовом цветом.
Уже опережает.
Саудовскую Аравию.
Поставляют в Европу 360 тысяч баррелей, очищенные нефтью в день.
Рекорты по закупкам.
Российские поставки в Индию скоро перешагнут
за 2 миллиона баррелей топлива в день почти 44%
от общего объема имморта. На графике это черная линия. Ранее же более половина морских поставок
из нашей страны приходилось на Евросоюз, то есть вообще ничего не изменилось. Просто российскую
нефть в Европу поставляет Индия и, разумеется, зарабатывает на европейцев, которым теперь
приходится оплачивать политику Вашингтона из своих собственных карманов. За дело даже Британия.
Прямо сейчас три миллиона островитян живут только за счет помощи продовольственных банков.
И без возможности пользоваться газом и отоплением, слава богу, совсем скоро летом.
Еще один ключевой маркер экономики инфляции здесь у Англии худшее
результата среди европейцев Лондон.
Так славно повоевал с Путиным и продолжает с ним воевать,
что опубликовал данные о росте инфляции на 10 с лишним процентов.
И такая картина с двузначным показателем инфляции наблюдается в королевстве уже 7 месяцев.
Еще больше цифры у продуктовой инфляции.
Цены на продовольствие увеличились на рекордные 19 с лишним процентом,
что является максимальным показателем за полвека.
Ну и еще про радостные будни демократии.
Из-за кризиса британские соглашаются нынти им в обмен на скидку по аренде жилья,
об этом пишет Гардиан, зато у Британии есть деньги на коронацию Карл и Чарнзе,
как его не назови третьего. Коронация пройдет тушно и вовремя. Единственное горе
для монархии на коронацию не приедет Байден и Сэр Элбонжон. Для короля у них и нашлось время.
Придворев сучательно проверяется. Солдаты должны быть в отличной форме,
садовники посадить тюльпаны вовремя, трибуны за пределами ворот должны быть воздвигнуты,
а на кухне приготовили ужин.
Золотая государственная карета была отполирована и теперь она готова отвести короля в исторический путь.
Стоимость всего мероприятия не была раскрыта,
однако, по подсчетам, она обошлась налогоплательщикам в 100 миллионов фунтов или же практически 190 миллионов долларов.
Продовольственный магазин Эвелин находится всего в получасе издает дворца,
создаётся ощущение, что между ними целые миры.
«У нас есть дворцы и достопримечательности, всё проходит с помпой, но при этом люди
не могут позволить себе еду и отопления. И это не только в каком-то районе, то же самое
происходит во всех районах, тяжело всем».
«Кристина Норман вместе с командой волонтёров открыли продуктовый магазин в Южном Лондоне.
За пару фунтов люди могут наполнить свои тележки едой».
К нам приходят работающие медсестры, которые просто не могут позволить себе купить продуктов.
Появился новый класс о работающие бедняки, и это пугает.
Цены на еду в Великобритании взлетели на 20% за год.
53-летний Стюарт Линдор куда больше озабочен тем, чтобы накормить семью, а не коронацией.
Мне все равно, потому что королевская семья ничего для нас не делает.
Они кормят богатых, а бедные становятся еще беднее. Они это делают исключительно для себя.
Несмотря на некоторый дух ожидания коронации, витающий в воздухе, далеко не все британцы.
Переполнен энтузиазмом по этому поводу. По данным опросам, 35% заявило, что их это не особо волнует,
а 29% заявило, что коронация их не волнует совсем.
Они тратят слишком много на коронацию.
По слухам, король просил уменьшить размах коронации на фоне кризиса стоимости жизни.
Это подразумевает меньшее празднество, с меньшим количеством гостей, а также процессию всем раз меньше,
чем так, что была у его матери.
Вернемся в магазин.
Здесь Кристина думает, что церемония коронации нужна
для отвлечения внимания, и она обвиняет правительство
в экономической ситуации.
Но притвори знают, что если они не зададут правильный
тонн следующей выходные, то коронация может уйти в
историю.
«На наш северо-западный сосед Финляндия, теперь
она член НАТО, а раз решил в Ушингтон разместить у себя
на территории военные базы США хотя еще месяц назад говорили, что этого не случится при этом
переговоры между Хельсенки и Вашингтоном уже состоялись. По условиям, договоры на территории
Финляндии будет не только американская техника, но и авиация, а также контингент у войск.
Параллельно ВВС США перемещают свои самолеты заправщики из Германии в Польшу, то есть тоже
границы с Россией. Войск Анатс стоят в Литве, Латвии и Стонии, а это уже угрозы Калининграду,
расположенному как раз между Литвой, Балтийским, морем и Польшей. В последний пентагон увеличил
присутствие американских войск на 10 тысяч солдат. Всего в Европе, прямо сейчас, как минимум,
сто тысяч американских военных и офицеров, но агрессор все равно Россия. Даже в Арктике.
В США без стеснений смотрят на Арктику, как на 51-й свой
штат.
Президент Джо Байден уже спешит обрадовать свои
граждан новыми данными о ресурсах в потихонечку
тающей земле, кооперативе с другими членами Арктического
клуба и по совместительству партнерами Панатовы Шинклон
хочет отвоевать в Россию Арктику и не только присвоить
все ресурсы себе, но и создать новую горячую точку, подобную
и рамка.
Об этом открыто говорят американские эксперты, но к несчастью
для гигимона граница России с Арктикой является
самой большой в мире и составляет 53%, что в свою очередь
больше, чем у США и всех союзников по Северо-Атлантическому
Альянсу в Минобороне России активность НАТО видят
и расконсервируют ранее замороженные советские
объекты.
А их на минутку около 50 в Арктике – это и авиабазы,
и пограничные посты, и радиолокационные вышки.
В этом плане Россия, конечно, опережает все западные страны,
вместе взятые будет долго еще опережать.
Также Китай работает в сотрудничестве с Россией.
Такие инструменты создать арктическое державе уже к 30-м году
и вкладывают в арктическую инфраструктуру 90 миллиардов долларов,
одним словом, гонка, которая рискует перерасти
в настоящую битву за Арктику.
Уже началась и идет полным входом.
с каждым днём лёд в Арктике становится тоньше, бесконечные гряды льда и снежные ландшафты находятся на пути к тому, чтобы кануть в прошлое.
Это уменьшение холода трансформирует Арктику, облегчая навигацию бурений и поиск полезных ископаемых.
По оценкам, энергия, которая будет там производиться, составит один процент от общего объёма добычи нефти в мире.
нефти в мире. Уже сейчас некоторые мировые державы все чаще обращают свой взор на Арктику.
Сгляните на карту, давайте рассмотрим Арктические государства. С одной стороны, свои северные
границы объединяют Гренландия, Канада и США, но этого не хватает. Поскольку Арктическая
граница России составляет 24 тысячи километров, что составляет 53 процента Арктической границы.
С торжением России на Украину Москва отказалась от сотрудничества.
По мере того, как Россия сторонится дипломатической
подношений, ее вооруженные силы только увеличиваются.
В феврале российские бомбардировщики пролетели над
Беренковым морем, совсем недалеко от Алянских границ Канады.
США и союзники Паната ответили на этот маневр в прошло месяце,
совместными учениями в Норвегии, поскольку этот военный фронт определяется климатом.
Артика приобретает перспективу стать очень важным полюбитвами в будущем.
Сенатера Толяски и Лиза Меркаускин недавно предупредила.
Реально такова, что угроза, за которыми мы внимательно следим, а именно…
Это Россия и Китай. Мы же глаза и уши. Мы защищаем эту линию фронта.
Помните воздушный шар, который летал над Соединенными Штатами?
и пролетал на Даляске перед тем, как он очучился в США. Именно так самолеты, ракеты или воздушные
шары будут лететь из Китая или России в Соединенные Штаты. Арктика — кратчайший путь.
С присоединением Финляндии к военному альянсу НАТО и Швеции,
которая находится на грани того, чтобы попасть в американский военный клуб,
арктический шельфовый ледник становится все больше похож на арктическую шапку НАТО.
Россия видит это и пытается привлечь союзника с большой экономической и военной силой, чтобы отслабить НАТО.
Китай находится за 1400 километров от полярного круга, но Петин любит называть себя почти арктической державой.
Его стремления направлены на то, чтобы стать более полноправной арктической державой до 2030 года.
25 апреля в российском городе Мурманск, который расположен за полярным кругом и неподалеку от финской границы,
Россия и Китай подписали соглашение о сотрудничестве в Арктике.
На данный момент Китай вложил ошеломляющие 90 миллиардов долларов в инфраструктуру в Арктике.
Чтобы бросить вызов НАТО, Россия также готовится наладить сотрудничество и с другими арктическими странами,
такими как Индия, Иран и Саудовская Аравия, чтобы расширить свое коммерческое присутствие.
В последние несколько лет Россия разморозила и десятрани
закрытых военных объектов советской эпохи, отремонтировала
в 13 авиабас 10 радиолокационных станций и 20 пограничных
постов.
Российский спецназ также входит в состав арктической
бригады.
Они развертывают в арктике больше военных ресурсов,
чем все другие страны НАТО вместе взятые.
И теперь, объединившись с Китаем, Россия планирует
вытеснить НАТО за полярный круг.
Сейчас Арктика становится горящей точкой, самой большой в мире, где будет идти борьба за ресурсы и за будущее самой Земли.
В США стремительно катятся в ад, это теперь уже официально, и вовсе не фигура речи.
В том смысле, что издание The Hill сообщает о том, что в штате Пенсельфания случился в процедент легализующую деятельность дьявола-поклонников
в общее образовательных средних школах.
Федеральная судья Джона Макгалахер разрешил клубу с сатаны
устраивать своеобразную продленку, то есть собираться и собирать детей
после уроков и проводить групповые занятия для школьников,
хотя ранее местный школьный округ вроде как-то запретил такие сборища,
и это выяснили тут же немедленно.
Сатанисты, грубейшее нарушение, вы не поверите, первой поправки,
и прямое нападение на свободу слова.
В общем, сатанисты добились таки своего.
Самые представители так называемого храма сатаны
считают себя меньшинством угнетённым.
По всей планете, в этой странной, очень опасной секте,
состоит более 700 тысяч человек.
Они называют себя представителями организации,
которая защищает права человека,
защищает свободу женщин,
защищает свободу религий и защищает свободу от религий, в последний пункт,
разумеется, главный. Жалуется, что постоянно получают угрозы в свои адресы,
их штаб-квартиру пытались поджечь к директору программы Сейтен Хон в дом,
пришел вооруженный человек, наверное, мракоборец, который пытался ее убить.
В этом году последователи культа отмечают юбилей 10 лет со дня основания,
По этому поводу сатанисты устроили в Бостоне форменный черный шапуш.
На открытие порвали, а затем сожгли библию.
В общем, агрессивное меньшинство навязывает свою волю адекватному большинству,
как что немногочисленные представители христианских общин Бостона.
Попытались, но в итоге не смогли не только отменить эту дьявольскую мессу,
Ну и даже просто помешать её проведению, полиция была на стороне сатанизма.
Привет, сообщество!
Пусть продолжают, не встретив жёсткого сопротивления,
мы стоим сегодня здесь, вопрекле их протестам, и уничтожаем символы их угнетения.
Маскарадные костюмы, которые напоминают те, что носят любители манги из видеоигр,
однако это совсем другое мероприятие.
Оно проводится в салями, в городе, известной своими тайными вокруг ведьм.
Сатанакон — мероприятие собравшая сотни сторонников дьявола.
И если в начале мероприятия соблюдаются все основы, в том числе и известность о нитской приветстве,
то последующая церемония открытия выглядит не типичной.
Мы должны построить свое общество за пределами виртуальности.
Можно представить по-разному, каждый выбирает и скандяя
ситуации и своих способностей.
Для некоторых из нас прожить еще один день – это уже
победа.
Те, кто способен на большее, должен поддержать тех,
кто на большее не способен.
Пастер Сатаны разбивает клавиатуру.
В основе Сатан-Кона лежат ритуалы и вырованные страницы
из Библии.
Но, внимание, сторонники Сатаны официально не признаны
как религиозная организация.
Для присутствующих дьявол далеко не тиран, а символ
сострадания и даже любви.
Это уникальная концепция, которая тем не менее и помешала
верующим христианам собраться на протест снаружи здания.
Они шалуются на то, что сатанистов в Массачусице
становится все больше и говорят, что подобные съезды
— это нападение на Бога.
Могородица Матерь Божья, молись за нас грешных ныне
и в час смерти нашей, Аминь.
Мы здесь, чтобы бороться с сатаной.
Нам необходимо бороться с сатанистами по всему миру.
Нам нужно привести Бога в этот мир,
иначе у нас не будет шансов на победу в духовной борьбе.
Духовная борьба, которая сталкивается божественной и сатанинской силой,
столь же разрушителя, сколь и банальная.
Ну и выжидание контрнаступления,
только что вдруг стало известно, что украинский президент.
Зеленский, он пока еще президент, приехал в Финляндию.
Видимо, контрнаступление начнется из Финляндии.
Руководить им будет лично.
Зеленский, мы давайте шутки в сторону на фронт перенесемся.
Ян Гагин, на прямой связи, советник главы ДНР.
Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Разные даты, странные сроки.
То ли сдвигаются, то ли в субботу,
То ли вот если верить Блинкину в ближайшие недели, в ближайшие недели, значит, что-то пошло не так,
что нам известно про контрнаступление, что думаем, как готовимся.
Да, здравствуйте.
Но все эти переносы сроков говорят лишь о том, что ВСУ на данный момент не ощущают такой готовности наступать.
Это один момент.
Хотя в любом случае они это сделают,
Потому что, собственно говоря, то же самое Блинкины, со товарищей их постоянно на это сподвигают.
То есть, Украина в любом случае будет осуществлять этот замысел, этот план по наступлению.
Ну, планы меняются регулярно, то это было связано с поставкой техники, которая должна была поступить на вооружение в ССУ.
Потом это стали связывать с погодой, которая действительно расстроила планы обеих сторон,
потому что вносит свои коррективы в виду того, что по фронту невозможно передвигаться, собственно говоря, на любой технике сейчас,
потому что поля раскисли, а по регулярным дорогам передвигаться колоннами и воевать это как бы бессмысленно.
Так что, что касается заявлений Блинкина о том, что Соединенные Штаты все-таки не знают, когда будут наступать украинцы,
и они об этом не сообщают, это полный бред, потому что Украина не имеет своей субъектности,
и субъектности не имеют ни один командир вооруженных сил Украины, то же самое можно сказать о самом президенте Зеленском.
И я уверен, что как раз руководить этим вступлением будут как раз американские инструктора, американские офицеры.
Что мы знаем о готовности в СОУ-контронаступлению?
Где собран кулак, если собран?
Какие заготовленные резервы?
Где скопление ГСМ, есть ли понимание направления?
Почему задают вопрос?
Вот буквально несколько минут назад стало известно,
что руководитель администрации, оккупационный, как мы ее называем,
города Херсон, заявил, что в ближайшие три дня,
Я начинаю с пятого числа. Пятое число это у нас после завтра с суббота с пятницы.
Нельзя будет местным жителям покидать дома, нужно запастись продуктами, пить его и водой.
Из города нельзя будет выехать, в него нельзя будет въехать, пойдут войска.
Ну, сами украинцы говорят, что нам известно.
Ну, во-первых, это можно связать действительно с подготовкой к наступлению, и подобным образом в СУ хотят сократить количество глаз, которые будут видеть передвижения техники, которые смогут сообщать об этом на нашу сторону.
Ну, и опять же, надо понимать, что подобные заявления сделаны настолько громко и открыто, и опять же, все обещания войти именно на конкретном участке линии фронта, это может быть тоже информационной игрой.
игрой, потому что на данный момент у линии и фронта не так много очагов скопления военной
техники противника для того, чтобы, собственно говоря, готовить это наступление. Я бы напротив
назвал таким одним из таких направлений, возможно, Артемовск, потому что как раз там,
сейчас рядом с ним сосредоточен достаточно большие силы противника, которые должны были
помочь деблокировать город от наших сил. Одно из
вероятных направлений наступления, конечно, это Артемовск.
Что в самом Артемовске, кто там, что сейчас контролирует, медленно продвигается
Российская армия, российские штурмы Локич, ВК, Вагнер, но я-то понимаю, все-таки продвигаются.
Да, движение есть, противник сейчас осредоточен как раз на западных окраинах
города, куда выдавили его штурмовики Вагнера, идут серьезные бои,
заточенные, и противник пытается поддержать обороняющихся подкреплением
как раз со стороны часов Яра. Это происходит регулярно, и там достаточно
тяжелая такая обстановка, и нельзя сказать, что это легко. Именно поэтому я
как раз и сказал, что одно из вероятных наступлений и направления это Артемовск, потому что там
достаточно серьезные силы уже сконцентрированы. Об этом заявляли и украинские военные как раз,
и в том числе и Чевыковактор, потому что они там ближе всех находятся, а и на Австрии. Таких
направлений несколько и сейчас угадать, где они начнут, на самом деле будет неневерно пытаться
угадывать. Надо быть готовыми на любом участке фронта наступления и противника. Прежде всего,
это должны быть готовы ПВО, артиллерии, ну и, конечно, пехота.
Если апеллировать к заявлениям официальных украинских лиц,
вот возьмём, допустим, к улебу. Министр иностранных дел Украины заявил,
что в случае успешного контрнаступления Украина получит в 16. Вот по-вашему,
успешное контрнаступление – это как? Ну вот, если мыслить адекватными категориями,
Понятно, что каждый украинский хлопец кричит про деаккупацию Крыма, как они выражаются,
но если все-таки адекватными категориями размышлять, что для них на нынешних позициях было бы и могло стать успехом?
Ну, на самом деле, я предполагаю, что при попытке наступления, ну, в начале наступления, в любом случае наступая можно добиться успеха в плане прорыва линии обороны.
это вполне возможно на каком-то конкретном участке фронта сконцентрировать там достаточно
серьезные силы и пехоты и техники при поддержке авиации которую сейчас украина более менее
восстановила парк алио парк потому что были поставлены самолеты еще советского производства из
стран восточной европы и более менее у них сейчас появилась заново авиация та которую
уничтожить в начале операции практически все. Скорее всего, это будет какой-то
единичный прорыв, либо два единичных прорыва, но как заявленные цели по тому,
что отбить Крым, отбить Новороссию, забрать там условно Донецк, Буганск,
это неизбыточная цель, потому что наша линия фронта насыщена войсками настолько,
что это невозможно на данный момент. Да, каких-то мелких успехов добиться они могут.
Какие вообще настроения у наших? Ждут готовые? Есть ощущение, что и правда вот-вот?
Ну, на самом деле, на самом деле, скажем так, ведут того, что по всей линии фронта идут бои,
по всей линии фронта, нельзя сказать, что мы должны перейти к линии, что мы должны перейти к какому-то
уровню готовности, потому что мы готовы, мы и так сражаемся по всей линии фронта.
И поэтому противника ожидают на всех направлениях, и прежде всего, как я уже говорил, это ПВО,
потому что, в любом случае, на любое наступление начинается старт по готовке,
в которую участвуют и стволные артиллерии, реактивные в том числе. Поэтому на ПВО
ляжет такая серьезная ответственность принять первый удар. Ну, далее уже артиллерия и потом уже,
собственно говоря, пехота. Так что, я думаю, что готовы все, все осознают ответственность,
все осознают, у всех есть понимание, что противник не оставит своих планов по наступлению в любом случае и
уверен в готовности в тех родов войск и
надеюсь и уверен, что мы победим.
Из этого мы исходим. Спасибо вам огромное, Янгагин, напрямую связи Линия Фронта, советник главы ДНР, что касается контрна наступления, можно, наверное, к нему отнести учестившие сетиракты
на территории
Российской Федерации практически каждый день приходят все новые сообщения об очередных диверсиях на железной дороге Брианская область опять пострадала.
Утром сегодня стало известно, что в Крыму были задержаны украинские террористы,
диверсанты, которые готовили нападение, в том числе на официальных лиц, и готовили фразу несколько терактов.
Если есть возможность, давайте посмотрим.
Работаем, пошли!
Федеральные службы безопасности Российской Федерации
Присечена деятельность агентурной сети
главного управления разведки
Министерства обороны Украины,
планировавшей совершение серии
резонансных диверсионно-террористических актов
на территории Республики Крым.
Панилия.
Падвальный Виктор.
Год рождения.
Ищу 1967.
В качестве объектов посегательств
были выбраны глава Республики Аксионов,
председатель Парламента Константинов
и мэр Ялты Павленко,
а также элементы транспортной инфраструктуры полуострова.
Установлено, что непосредственным организатором тирактов и координатором подготовки убийств высокопоставленных чиновников
является близкая связь начальника Гур Моу Буданова Кирилла, офицер действующего резерва военной разведки Машовец Роман.
1976 года рождения, занимающийся с 2020 года,
должность заместителя руководителя офиса президента Украины Владимира Зеленского.
конкретно завербованы был Романом Мошовцом, сотрудником военной разведки,
близким другам Кирилл Абутанова.
В ходе проведенных мероприятий задержаны действовавшие в Крыму члены
глубоко законспирированные агентурной группы Гур Моу,
граждане России и Украины, подвальный Виктор Литвиненко Александр,
Кривошейн Сергей, Евмененко Константин, Зорин Игорь и войнаровский Сергей,
завербованные Мошовцом.
Он предложил мне провести слежку в дом-континенталь, который находится недалеко от Мэрии, города Ялты,
и наблюдать, какие будут ввижать и туда транспортное средство.
Спросил, что кто там будет, за кем это ведется наблюдение.
На что было мне сказано, что это Денина Павленко.
В ходе обысков, у задержанных обнаружены 5 готовых к применению СВУ, изготовленных
по типу кумулитивного и сосредоточенных зарядов. Пластичные взрывчатые вещества,
производство Великобритании, общей массой около 6 килограммов, электродетонаторы военного
назначения, радиоуправляемые исполнительные механизмы для приведения в действие взрывных
устройств, трекеры для осуществления слежки, а также средства связи для конспиративного общения
с кураторами из гурминистерства обороны Украины.
Стоит ли как-то отдельно говорить, не обращать внимания.
Такая своего рода данность печальная, но все-таки данность,
что Украина террористическое государство на Западе видят,
молчат.
И очевидно, что все это происходит с их попустительства,
особенно имея в виду, что взрывчатка и во время предотвращения
этого теракта была иностранная, и во время взрыва в городе Санкт-Петербург была иностранная.
То есть они все прекрасно понимают и разрешают таким образом вести себя украинским
властям, если апеллировать к истории. До 56-го года еще бандеровцев, террористов и диверсантов
После победы Великой Отечественной, во Второй мировой войне еще гоняли по лесам, и долгие годы продолжалась эта борьба.
Поэтому надо всем проявлять бдительность.
И, конечно, огромное спасибо Федеральной службы безопасности.
Еще раз сегодня стало известно о том, что в Крыму предотвратили сразу несколько теракт.
Пожалуйста.
очевидно вы правильно сказали бдительность нужна и вот эти вот кадры которые показаны и
подготовка к контрнаступлению еще раз подтверждает четкие тезис о том что Соединенные штаты западной
мер ведет с нами войну причем она эта война идет различными методами они никогда не выбирали
какие-то методы быть в белых перчатках вообще на самом деле сша это главный террорист планеты
последние столетия и сотрудничали с любыми кровавыми режимами, посылали диверсантов, террористов,
поэтому это вся история известна. И интересы других стран, тоже Соединенные Штаты совершенно
не волнует, и интересна своя политика, своя роль и гегемония в мире. Я хотел бы обратить внимание
на заявление Блинкина по поводу, что если пройдет успешное контронаступление, это приведет и
и заставит Россию сесть за стол переговоров, и может привести к миру, и заявление генерала Миле, да?
Вот вроде бы политики большого масштаба в Соединенных Штатах, но заявление-то несколько противоречивое друг о друге.
Миле говорит о том, что да, Украина имеет возможности для контрнаступления, но он не верит, что в 2023 году конфликт завершится.
Почему мы, наверное, склонны более серьезно относиться к словам Мили, потому что он все-таки, наверное,
о своей репутации серьезного военного заботица, в отличие от Блинкина, который не раз врал и, в принципе,
и роли американских политиков, вводить заблуждение врать и нагнетать вот эту информационную историю.
Мы же прекрасно понимаем, что, конечно, контронаступление, успех или провал, ну, будет серьезным фактором,
Мы уверены, что будет провал, но надо действительно очень серьезно готовиться к этому.
И Западу-то не выгодна остановка конфликта, вот надо четко понимать,
как бы не завершился Западу, очень важно соединенным штатом, нахнетание, нахнетание ситуации.
И она, в первую очередь, верит не военную успех, а верит в том, что им удастся дестабилизировать ситуацию в нашей стране.
экономическими, политическими и другими методами, поэтому бдительность нужна и в этом плане, но противоречивость вот этих заявлений она
подчеркивает, ну, отсутствие, наверное, какого-то такого
понимания единой линии,
которая есть на Западе, а с другой стороны мы же понимаем, что они тоже идут к президентским выборам, и там есть и посмотреть на опрос общественного мнения, что
у республиканцев и демократов
отношения к
действиям США, поддержки Украины несколько иная, да,
Да, нынешнему режиму Байдена очень важно поддерживать вот этот фон мильтеристической больше,
но а республиканцы, хотя четко стоят на позициях поддержки Украины, делают более осторожные заявления.
Сейчас активно раскручивается тема, что конгресс может не поддержать повышение потолка госдолга.
И кому-то кажется, наверное, вот-вот финансовую систему Соединенных Штатов рухнет,
Они, значит, окажутся в глубочайшем кризисе, перестанут поставлять вооружение Украины и так далее, но мы не найдем их.
Мы в тайне надеемся.
Да, мы в тайне надеемся, но мы с вами...
И рухнут точечно только американцы, все остальные устоят.
Да, но мы на самом деле...
Какой у нас план?
Да, план такой, это произойдет, но не так быстро и не из-за потолка госдолга.
Почему? Потому что вообще, на самом деле, есть посмотреть десятилетие обсуждения вот это роста потолка госдолга,
Это вообще целый сюжет. Такое впечатление, что эти сюжеты пишут те же сценаристы, которые снимают триллеры в Голливуде, да, то есть есть герой, который фактически на храни опасности.
И потом случайно чудом он спасается. Так и здесь. Нагнетают-нагнетают ситуацию. Значит, в Конгрессе выступает оппозиция против финансовой политики тех, кто находится в Белом доме.
республиканцы-демократы неважно, но в последний момент все равно поддерживают госдолг.
Поэтому это, конечно, такой трейля. Что произойдет и когда наступит в Америке кризис,
он, очевидно, наступит. И это будет зависеть не от Соединенных Штатов, это будет зависеть от России,
Китая, Индии, страна, арабского мира, Африки и так далее. Когда все больше и больше стран будут
отказываться от расчётов в американских долларах. Посмотрите тенденцию. Сначала 2000-х резервы,
которые находятся в долларах США, уменьшились 75 до 58%. Колоссальное уменьшение резервов,
которые, значит, держат страны в долларах США. То есть, как раз это потолок госдолга, если
это валю, а США сбрасывают инфляцию на весь мир. Поэтому это очень такая глобальная и сложная
Я сегодня прочитал, оказывается, даже достаточно ближайшие союзники Соединенных Штатов.
Южная Корея и Индонессия договариваются между собой на расчёты своих национальных валютах, отказываются от доллара.
То есть из-до от доллара стали отказываться, потому что, например, Россия увидели, когда российские олигархи везли деньги на Запад и вкладывали в эти бумажки американские.
Как можно в один момент потерять? Мир ввать нет.
Нет, нет, нет. Вот тогда эта система Брятенвудской системы Соединенных Штатов рухнет.
Она обязательно рухнет. Эта тенденция — это не десятилетия, а это, может быть, 5-7 лет.
Поэтому им надо что-то делать. Война — это очень хорошая возможность писать всё.
Все проблемы на качку денег и найти новые точки влияния, в том числе точки,
которые принесут Соединенным Штатам большую пользу.
Конечно, Арктика. Арктику мы с вами здесь рассматривали с точки зрения военно-стратегической, значения колоссальные, мы прекрасно понимаем, что это действительно регион, который требует серьёзного внимания вооружённых сил, и Соединённые Штаты всегда на любой лакомый кусок очень любят покушаться, но есть и другая составляющая, экономическая составляющая, а экономическая составляющая заключается в том, что, например, очевидно идёт глобальное потепление,
В Арктике это больше всего, температура повышается, уменьшается площадь льдов, и становится тот же северный морской путь более рентабельным.
И я не исключаю, что в ближайшее время годы также северный морской путь будет основным направлением торговли между Китаем и Европой.
И он будет более рентабельным, потому что он короче, чем через Суэтский канал.
И мы должны уделять внимание экономическое, потому что там самые большие запасы нефти и газы, не тронутые запасы, их надо защищать, оберегать с другой стороны, использовать все возможности развития этого региона и поблагодарить в том числе Великий Советский Союз, в первую очередь, который уделял серьезное внимание этому региону и северной морской путь, и сколько портов было построено на арктических территориях.
И самое главное, вот посмотрите, прошла и закончилась только тяжелейшая война,
которая очень больно ударила не только по экономике страны,
сколько миллионов жизней наша страна потеряла,
и буквально меньше, чем через 15 лет.
И первый человек, космос летит, первый спутник,
и первый ледокол, 59 год, первый ледокол Ленин, атомный ледокол.
и была создана огромная группировка атомных ледоколов.
Россия отдать должна, серьёзно, последние десятилетия
уделяет внимание Арктики, строится тоже ледоколы.
Мы как раз имеем возможность развития этого региона.
Поэтому внимание особое, программы должны быть,
но правильно, что необходимо те базы и те инфраструктурные объекты,
которые были созданы Советским Союзом,
сейчас разморозить и начать активно осваивать и защитить территории.
Для тех, кто все-таки надеется, что американцы в самые ближайшие дни развалятся, то ли из-за инфляции, то ли из-за невозможности повышать госдолг, давайте прочтем Вашингтон-пост.
Понимаем, что это в самом деле как своего рода приключенческий фильм, то есть всякий раз думаешь, что катастрофы, а потом они опять выныривают. Читаем.
Вашингтон находится в опасной близости от финансовой катастрофы, вызванной собственными руками.
Все настолько плохо, что никто даже не согласен с тем, следует ли вообще вести переговоры о повышении полномочий правительства по предоставлению займов.
Спикер-полаты представителей Конгресса США Кевин Маккарти представил законопроект о повышении потолка госдолгостраны на 1,5 триллиона долларов.
Документ предусматривает экономию в размере более 4,5 триллионов долларов.
Также им предусмотрено ограничение дальнейшего роста госрасхода в темпами не выше 1% ежегодно.
В случае необходимости дополнительных трат Белый Дом должен будет обращаться к конгрессу за согласованием.
Однако любые переговоры о потолке долга, это переговоры о том, должны ли в США объявить дефолт.
Ответ прост и ответ отрицательный.
Экономика может потерпеть крах, есть риск, что правительственные счета останутся неоплаченными.
может произойти первый, в своем роде, дефолт, который
пошатнет и другие международные финансовые рынки.
Ну и в продолжение нашего любимого разговора про
спор между республиканцами и демократами, и всякий
раз мы пытаемся сделать ставку на одних, кто на других,
полагаю, что кто-то из них будет чуть более дружественным,
нам надо понимать только одно.
Вот не дали, как вчера, лидер республиканского большинства,
мы его тоже в какой-то момент успели с вами здесь
полюбить Маккарте заявил, что приоритет для США не США, а поддержка Украины. Вернемся через минуту.
Итак, сохранение Украины, как государство, не входит в планы Западу. Завел секретарь Савбеза России, Патрушев.
По его словам, США и союзники Панната считают, что Украина годится только для эксплуатации природных ресурсов,
Продиционного населения так постепенно подтверждает
и главный друг Украины, бывший премьер Британии Борис
Джонсон, Джон Санюк, как его называют шутлей во
Киеве.
Во время дебата в палате община он заявил, что правительство
Соединенного Королевства должно поддержать усилие
Украины и на пути к членству Северо-Атлантическом
Альянсию.
Послушайте.
«Этот саммет станет важной проверкой готовности
НАТО исполнить свои долгосрочные обещания Украине.
Сейчас уже смехотворно говорить, что членство Украины в НАТО может спровоцировать Россию.
Путин уже показал, что хочет сделать с Украиной, то время как она не является членом НАТО.
И это происходит именно потому, что она не член НАТО.
Поэтому мне кажется, что в интересах политики и правительства должна быть подготовка всех необходимых мер,
чтобы пригласить Украину присоединиться к НАТО по всем правилам в ближайшее время ради стабильности и мира в Европе.
Что касается вступления Украины в НАТО, здесь, конечно, желающих принимать в Украину нет,
при этом официальной целью. Одной из официальных целей визита Зеленского Финляндии, он приехал
в Хельсенке, заявлено попытка перенять опыт Финляндии по вступлению в Северо-Атлантический Альянс.
Значительная часть подобных заявлений западных политиков стали возможны в сегодняшнем мире
потому что 99,9% населения западных стран полностью абсолютно политически и экономически безграмотно.
В общем, не понимают, что происходит вокруг в мире, когда мне очень понравился сюжет из Великобритании,
где женщина рассказывала, как же мы оказались в таком мире, где король тратит деньги на коронацию,
а я вот работаю и без денег.
Простите, если бы она читала газету «Морнинг Стар» и хотя бы иногда, она бы понимала, что это нормальная часть процесса.
Королю нужны подданные, чтобы жить хорошо, а не наоборот. Ровно касается этой всех остальных вещей.
Когда Финляндия теперь появятся американские военные, Финляндия же говорила, что мы вступим в НАТ, это политический акт будет.
Это просто нам, на всякий случай, для безопасности, мы же не хотим превратиться в Эстонию.
И не дай бог еще в какую-нибудь страну прибалтизку.
А теперь оказывается, что нет.
Теперь оказывается, что военные все-таки появятся.
И военные объекты появятся.
А это совсем другой уровень встречных действий со стороны России.
Тот самый уровень, который в Финляндии не хотела, боялась.
Всячески от этого уходила.
Говорил, знаете, у нас там в истории всякое случалось.
Ровно туда же, на те же грабли, по тому же пути.
и светлая дорога идет в Финляндию. Все прекрасно.
Значит, по поводу, опять же, вот сатанинский фестиваль сатанакон, там у них, да.
Зачем он нужен? Да, ровно для того же, чтобы сатанисты сражались с христианами,
геи с трансексуалами, обычные люди с еще с кем-нибудь,
но при этом в политические и экономические процессы все эти люди не вмешивались,
были заняты делом вот на своем вот этом низком уровне,
кололи себе вакцины, какие-нибудь еще что-нибудь, да,
меняли пол, гормоны, вот все пределы, все заняты.
В это время можно разыгрывать спектакль с потолком долго.
Совершенно спокойно.
У тебя население не будет задавать лишних вопросов.
Совершенно точно это спектакль.
Давайте посмотрим в глупе истории.
Я про 11-й год даже не буду вспоминать,
когда тоже все кричали, ужас, ужас, сейчас Соединенные Штаты упадут.
Действительно, за 12 часов тогда вот с Абамой договорились, все вроде было нормально.
Давайте посмотрим, с 1960 года потолок госдолга изменялся в 80 раз.
Почему он не должен измениться сейчас, казалось бы, да?
Давайте посмотрим, в чем проблема.
Дефицит бюджета, значит, триллион с чем-то, да, каждый год у американцев.
А сколько военный бюджет у американцев?
850 миллиардов.
Это только в Белую, что называется, и это без бюджета спецслужб, без бюджета госдепа и так далее.
А если с ними, то как раз получится примерно то же самое.
То есть Соединенные Штаты на свою армию и внешнюю политику деньги берут у всех остальных.
Очень удобная концепция, всем нравится, а почему это работает?
А потому что раздав деньги по миру, американцы совершенно справедливо рассчитывают,
что никто нас валить не будет, но кто будет валить человека, который тебе должен.
Его, наоборот, надо защищать всячески, помогать ему,
чтобы ни в коем случае он не подхватил какую-нибудь простуду,
чтобы деньги в конце концов вернул.
Вот такой расчет у американской политической и экономической элиты сейчас.
Поэтому, конечно, они, разыграв все хорошо знакомые сюжетные арки и ходы
с этим госдолгом и с потолком, они все примут, все будет сделано нормально.
Ну, там друг у друга немножко поджимают каких-то политических рычагов назначений и чего-то еще.
Ну, принципиально, это никак не скажется на существовании самих Соединенных Штатов.
А вот что скажется, это действительно те процессы, которые американцы контролировать не могут.
В том числе переходы стран в взаимный торговлю в национальных валютах,
в том числе формирования новых валютных и экономических союзов без учета интересов Соединенных Штатов.
Вот это действительно очень опасно для Америки тенденса.
Про Южную Корею, Индонезия, давайте прочтем.
Впервые договорились, использовать во взаимо расчетах
нет доллар, национальные отныне только валюты.
Центральные банки Южной Кореи и Индонезии подписали
мимо-рандум о взаимопонимании, предусматривающей сотрудничества
в продвижении использования их валют для доусторонних
транзакций, таких как операции по текущим счетам и прямые
инвестиции.
Сотрудничество поможет предприятиям снизить свои
транзакционные издержки и подверженность валютным
рискам за счет прямой котировки обменного курса корейской
воны и индонезийской рупии на межбанковских торгах.
говорится в совместном заявлении центральных банков,
соглашение было подписано управляющими двух центральных
банков кулуарах встречи министров финансов и управляющих
центральных банков в Ванчхоне, Южная Корея.
Я хотел бы вернуться к предотвращенному террористическому
акту в Крыму, раскрыта сеть агентов, но совсем недавно
в российском законодательстве появились новеллы.
Я имею в виду возможность лишить приобретенного гражданства.
Была определенная дискуссия, кто-то высказывался в отрицательном смысле,
а вот наглядный случай, для чего это нужно.
Бывшие граждане Украины, проживавшие в Крыму, получили российское гражданство.
Как теперь понятно, большинство из них использовало эту ситуацию в агентурных целях,
чтобы легализоваться под видом своей житейской деятельности,
создать ту самую сеть, которую потом в нужный момент активировать
для абсолютно террористической деятельности.
предотвратили, арестовали, их, безусловно, будут судить.
Дальше они получат справедливый приговор,
но поскольку эта деятельность предотвращена,
я думаю, что вряд ли дело дойдет до пожизненного заключения.
Это значит, что они получат какой-нибудь хороший срок,
отсидят его, и дальше эти граждане России,
вот там у нас в России останутся, что ли?
Нет, конечно.
Они будут, согласно законодательству,
лишены приобретенного российского гражданства.
То есть речь идет только о тех, кто не по праву рождения его получил.
И все, отсидел там, я не знаю, 20 лет, и дальше его депортируют за территорию Российской Федерации.
Это справедливо? Да, это справедливо.
Вот для этого такие навеллы и выводились.
Поэтому всегда предлагаю мысли чуть-чуть на перспективу.
Сейчас, когда идет процесс, когда миллионы, в перспективе десятки миллионов новых граждан России получат российское гражданство,
Вот такая статья в нашем законодательстве, она необходима.
Это не значит, что кого-то будут насильственно выгонять из российского гражданства. Нет.
Но за осуществление или попытку осуществления террористических актов, конечно, это должно быть.
Тот, что касается законодательных инициатив, новшеств, новел, тут же можно рассуждать категориями неподготовки к террористическому акту,
категориями государственные измены, если эти люди были гражданами
Российской Федерации, работали на другое государство, это пожизненный срок,
и в этом смысле никакой депортации, просто будут сидеть на веки вечные.
Это тоже нововведение, которое совсем недавно наше государственное дома приняла,
президент уже указ подписал.
Да, безусловно, просто ситуации могут быть разные, и кто-то не наработал на
государственную измену, но наработал на лишение гражданства.
Приведу еще пример из нашей недавней истории, пресловут
из Крипаль, который стал спусковым крючком, спусковым
механизмом начала целой компании по деформации,
очернению России.
Он же отбыл наказание, но российского гражданства
мы его лишить не можем, потому что он получил его
по правоврождению.
Теперь хотелось бы перейти к многочисленным заявлениям
всяких украинских деятелей, они их делают исключительно
в продолжение определенной информационной войны для
чтобы создавать определенную иллюзию у определенной части аудитории вот берем министра обороны резникова что он говорит он говорит крым
будет освобожден вполне возможно вообще без боя кому он обращается к ремчанам что ли нет конечно он обращается к
западной аудитории
создавая у нее и поддерживание иллюзию что в крыму все миллионы людей ждут наступление в су как
чего-то хорошего да нет конечно этого никогда не будет но тем не менее он такое заявление делать
Одновременно с этим выступает Данилов, секретарь СНБО.
Он делает заявление, которое направлено на совершенно иную аудиторию.
Он делает ее для внутренней украинской аудитории,
для таких ярых националистов.
Он говорит, мы вообще будем освобождать Крым как хотим.
То есть подразумевается, что отнюдь не в белых перчатках
и отнюдь не без боя.
Почему он это делает?
Потому что ему нужно создавать иллюзию,
силы независимости от Запада сами решим, что будем творить, то есть вроде по одному вопросу они друг к другу-то вроде
как бы диаметрально противоположные заявления делают. Дальше министр иностранных дел Кулеба, у него еще одна задача, он должен
продолжать, ну я не знаю, помахивать морковкой перед лошадью, которая идет вперед, перед украинским народом и солдатами, которым нужно идти в наступление.
Им месяцы говорили, что вот сейчас, сейчас, сейчас нам дадут авиацию, и мы пойдем в наступление.
Авиацию не дали, а в наступление идти надо.
Честно говоря, тут сам Кулебова выступает в роли осла, перед которым американцы мажут морковкой.
Это ему ослу сказали, что если получатся с контрнаступом, то получатые в 16.
Здесь вместе с народом.
Здесь надо использовать другое животное, козел провокатор, потому что он-то куда-нибудь в Канаду убежит.
Скорее всего, у этого министра на странных дел как бы независимой страны, где-то в заднем кармане брюк,
паспорт уже другой страны заготовлен для себя и своих родных.
Но возвращаясь к тому, что он сказал, по сути, знаете, есть такой анекдот про сумасшедших в бассейне,
которые прыгают, разбиваются и говорят, что когда мы научимся прыгать, нам потом дадут воду.
Так и здесь. Говорили, будут самолеты, пойдет воздушное прикрытие. Нет, идите в атаку.
И если атака будет удачной, то воду, пассейн, то без самолёта обязательно дадут.
Так что козёл провокатор, в общем, свою деятельность в этом смысле продолжает.
Американская, по-моему, сенатор, да, от Аляски, у неё другая задача.
Она должна создавать у американской аудитории иллюзию угрозы Китая.
Ну, конечно, комичная ситуация заключается в том, что она всё-таки сенатор от Аляски.
И она говорит, да, Китай, это угроза, Аляске, это...
Вот о чем она думает. А знаете, о чем она думает?
Она думает больше всего о своей политической карьере.
И она знает, что сейчас представители и республиканцев, и демократов,
должны говорить про Китай только, что это страшная угроза,
что это очень ужасно и обязательно поддерживать Украину.
Вот если ты эти два тезиса отстаиваешь,
у тебя может быть политическая перспектива.
Если ты скажешь, что, ну, извините, где Китая, где Аляска, всяческая политическая перспектива у тебя закончится.
Проказла провокатора, он же Кулеба. Давайте мы его послушаем.
А если кто-то забыл, то он совершенно ничего не стесняясь.
Рассказывал в интервью другому козлу провокатора Гордону после начала спецпирации России на Украине,
что в первые дни так испугался, что вывез, ну, жену, ладно, она человек, даже собак двух своих пуделей.
увез из Украинской столицы.
Послушаем.
Мы получим самолеты F-16, это вопрос времени.
И наша работа, работа команды президента в том, чтобы
ускорить это решение.
Я думаю, что это решение Соединенных Штатов будет
привязано к результатам контрнаступления.
Связано, скажем так, связано с результатами контрнаступления.
Но сейчас есть три супер-приоритета — это артиллерийские снаряды, брони-техника и F-16.
Это сверхважные истории, над которыми мы каждый день работаем.
Если бы у нас были F-16 уже сейчас, то наше контрнаступление было бы намного более быстрым.
И нам бы удалось сохранить намного больше жизни наших солдат.
вернемся через минуту это к бахмуте штурмовые отряды
чувака вагнер продолжают наступать на западных окраинах
города символичное название улиц где прямо сейчас идут
бои пейвский режим переименовать не успел и уже не успеет
наши бойцы постепенно продвигаются вдоль улицы победы и дом за
дом он берут под контроль улицу освободителей дамбаса
именно там один из последних ключевых опорных пунктов
в селу в городе украинские боевики в бахмуте деморализованы
большими потерями, которые несут их подразделения.
Минувшие ночи.
Например, сразу несколько взводов 97-98-го
механизированного батальонов 60-й бригады в ССУ
самовольно побросали свои позиции.
Кейфский режим начинает готовить новую крипраю в Часовом Яре.
Вот так выглядит трасса между этим городом и Бахмутом.
При просмотре кадров, снятых украинскими боевыми,
становится понятно, почему этот путь называют дорогой смерти.
Проезжают части обучены усейны уничтоженной техникой ВСУ.
Советский танк в П64 с динамической защитой контракта 1 до нидерландских бронетранспортеров YPR 765.
Катастрофическая ситуация в Бахмуте уже открыто признают даже западные пропагандисты послушать.
Украинские солдаты обслуживают свой танк на окраине Бахмута.
Город часто называют мясорубкой из-за больших потерей со стороны ВСУ.
Солат изгорячу говорят, что российские силы постепенно выдавливают их из города.
Насколько я могу судить, бахмуте не осталось почти ничего, что контролировалось пынами.
Российские военные уже несколько месяцев пытаются захватить город,
но несмотря на заявленные России продвижения, Киев, похоже, все еще имеет небольшой плацдарм.
И самое главное, хоть и простреливаемую, но линию снабжения в город.
Я хотела бы, чтобы была сука, и мы могли бы работать еще больше.
Мы могли бы работать и ночью, но все же нам нужна шара.
Нужно, чтобы все это полота высохла.
Наши гусеничные машины не могут проехать и просто глохнуть.
Нам нужно тяжелое оружие и артиллерия.
В остальном наша бригада достаточно хорошо оснащена.
Других батальонах все намного хуже.
Я хотел бы, чтобы они получили больше техники и более крутое оборудование для работы.
Более того, нам нужна боевая группа,
Важно боевая группа, которая могла бы умело работать с этой техникой.
Я всё ещё думаю, что выход украинских войск из Бахмута – это скорее вопрос времени.
Уколы десяти процентов города находятся все еще под украинским контролем.
Русские продолжают пытаться окружить ССУ,
чтобы затем, по сути, взять важнейший маршрут дороги под свой контроль.
Украинцы хоть и продолжают бороться,
но все это очень мрачная ситуация для их командования.
Ну и проблема не только в ССУ в Бахмуте, но и американского флота.
Боеспособность моего наморских сил США значительно уменьшилась.
Сообщают Бонбург со ссылкой на отчет главного контрольного управления.
аудиторы отметили плохое состояние инфраструктуру, верфей и нехватка военнослужащих на кораблях.
В общем, рот войс, которому эксперта отводит ключевую роль в потенциальном военном конфликте с Китаем, переживают серьезный кризис.
Одна из его причин катастрофическая нехватка рекордов.
Нью-Йорк Таймс пишет, что гаубицы ПЦХ 2000 немецкого производства оказались неэффективны на Украине,
они не переносят грязь, их электроника чувствительна к влаге,
а механические части нуждаются в постоянном длительном обслуживании,
поэтому надежные советские орудия проявляют себя в условиях реальной войны получше.
Бельт в преддверии контрнаступа ВСУ задается вопросом,
что ждет на Украине другое детище немецкой оборонки танки Леопард?
Издание отмечает, что русские мы с вами будут уничтожать их тремя различными способами.
современными российскими ПТРК, противотанковыми минами и огнем российских основных боевых танков.
В общем, спереданными киеву для контурнаступа оружием, в Германии, получается, уже заранее попрощались.
Смотрите.
Всё больше признаков, что украинское контурнаступление нечто огромной стратегической важности для них,
но украинцы утверждают, что не станут анонсировать его начало.
Впрочем, есть признаки, что его прелюдие, или даже само
контрнаступление, начинается.
На прошлой неделе мы слышали сообщения о взрывах
на востоке оккупированной Херсонской области, а сконтролируемого
русскими берегой Днепра приходили сообщения о возможной
высадке очень малых групп в СОУ.
И это отвлекающий маневр или что-то серьезное.
Украина старается не подтверждать никаких этих сообщений.
Ник Пейтон Уолш стилица найти доказательства начала контрнаступа в ССУ, надели же Киев пока атакуют исключительно в интернете.
Украинские пропагандисты распространяют в соцсетях Фейка, взятие поселка Спартак под Донецком, несуществующей 34-й бригадой в ССУ.
В Ютубе Киевский режим показывает рекламный ролик о контрнаступе аж до Белгорода. Цель – вызвать панику у гражданского населения.
В нынешнем состоянии все больше признаков того, что наступление может иметь место.
Но в военных вопросах всегда нужно учитывать, что очень трудно заглянуть в хрустальный шар.
Что точно можно сказать, так это то, что на выходных главком ВСУ Залужны был в Германии
и встречался там с главнокомандующим НАТО КОВОЛИ, и вероятно они там говорили о каких-то возможных вариантах.
Как заявил сам Залужно, он подробно рассказывает командующему силами НАТО в Европе
на то в Европе об оперативной обстановке по всей линии фронта и обстановка для ВСУ явно не лучше.
Сразу после этого Коваля рассказал в Конгрессе США, что рассуждение о том,
что Киев побеждает ошибочное, а большая часть армии России не пострадала в ходе украинского конфликта.
Более того, Москва, по данным разведки, на то уже перестраивает свои вооруженные силы,
и они станут еще крупнее и боеспособнее.
Что будет, если Россия победит, а Украина проиграет?
Слоенные точки зрения это зависит от того, чтобы подразумевать под победой,
где в конце окажутся российские силы, где окажутся украинские силы географические,
каков будет их состав, какие возможности у них сохраняться,
но нам однозначно придется менять нашу сдерживающую позицию,
если они закончат значительно дальше на Запад, чем им удалось продвинуться сейчас.
В США Блинкин успокаивает, раз Украина еще существует,
русские уже проиграли.
И обещают контрнаспу в ближайшие недели Блинкин
считают, что успех на поле боя – лучший путь к мирным
переговорам.
Министр обороны Украины Резников в интервью The Atlantic
сообщает о взятии Крыма без боя.
Столь придовые заявления смутили даже секретаря СЛГО
Украины Данилова.
И Резников, власть, на взагале, кажешь шчук.
Резников вообще говорит, что Крыма дадут без боя.
Почему?
Мне сложно сказать, будут ли они без боя что-то
Я могу единственное сказать, что при необходимости мы будем освобождать таким образом, который будем считать необходимым.
И никого мы спрашивать разрешения по этому поводу не собираемся.
Это наша земля, и наше задание ее освободить.
Для того, чтобы и дальше посылать украинцев на УПО, Верховная Рада приняла предложенные Зеленским законопроекты о продлении военного положения и мобилизации еще на 90 дней.
Боевики-терабороны не хотят быть пушечным мясом и возмущаются.
Почему? Их бросают на передний край,
а в СИУ-шнике с тяжелой техникой отсиживаются за их спинами.
Тераборона стоит впереди, а за СИУ стоит сзади.
Наши пацаны с автоматами впереди, а за СИУ стоит с соседней, а за сзади.
Почему это происходит?
Наши пацаны стоят впереди.
Терабороны стоят впереди.
За автоматами.
Да, сейчас наша бригада находится на первой линии обороны.
Сами ВСУшники пополнили запасы и готовы контурнаступу,
приводят CNN-слова.
Далдата, 46-й отдельный аэромобильный бригад из Позывной Мартур.
Но боевики переживают, что у них не будет элемента
неожиданности, а чем дольше командование ждет, тем
больше русские бьют по украинским складам, оружия и местам дислокации.
Армия России активно уничтожает и остатки украинских систем
в его большой дальности. Для этого используются групповые удары гронами лансе до 10 БПЛа в одном налёте,
рассказал агентство Рио Новости, информированный источник.
Большая проблема для Украины – то, что российские вооружённые силы использовали для подготовки –
этот длительный период, который возник благодаря сезонной погоде, климату, оружие, боеприпасы,
материально-техническое обеспечение. Они воспользовались этим моментом, чтобы пополнить свои запасы,
подготовиться и построили значительные укрепления на направлении наступления.
И это затруднит для украинских сил быстрое продвижение.
Я боюсь, что нас снова ждет долгая и дорогостоящая агрессивная война.
Победу Киева на Западе упорно продолжают верить только лучший друг Украины,
Борис Джонсанюк во время дебатов в Палате Община он потребовал взять Украину в НАТО.
У кейфского режима тоже всё меньше доверия к западным благодетелям.
власти Украины скрывают от них деталь весеннего
контрнаступления ВСУ, сообщают политико со ссылкой на двух
европейских чиновников.
А Зеленский в интервью ваш поз жалуется, что об утечках
секретных данных Пентагона американцы его даже не предупредили.
Зеленский узнал о раскрытии информации, так же, как и
все остальные из новостей.
«Заранее я не получил информации ни от Белого дома, ни
от Пентагона», сказал Зеленский.
«У нас не было этих данных, у меня лично не было.
И это, безусловно, не хорошая история, это не выгодно
Это не благоприятно для репутации Белого Дома.
И я верю, что это плохо для репутации Соединенных Штатов.
Чтобы улучшить свою репутацию в глаза кейфского режима,
Вашингтон сегодня объявит о новом пакете военной помощи Украине
на 300 миллионов долларов, сообщает рейтерс.
Пакет войдут неуправляемые авиационные ракенды Гидро-70.
Евросоюз готовился к переводу промышленности в режим военной экономики
и планирует увеличить производство артиллерийских снарядов
до миллионов год заявил Еврокомиссар Тьерри Бритон.
Но быстро победить русских все равно не выйдет,
предупреждает председатель объединенного комитета
начальников штабов армии США Марк Мильня.
Я не хочу рассуждать,
о том будет ли конкретное наступление или нет.
Скажу лишь, что в течение последних нескольких месяцев
украинцы просили на совоенные помощи,
чтобы помочь им обучить, укомплектовать, оснастить их силы.
Украинцы сейчас имеют возможность атаковать.
Они могут проводить наступательные операции,
Однако я думаю, что вероятность того, что одна из сторон достигнет своих политических целей очень низкая.
Это будет крайне сложно. И откровенно говоря, я не думаю, что это сколько-нибудь вероятно в этом году.
На этом фоне в НАТО единством не пахнет, ведь, например, Польши Глинский обвинил пол Европы.
В частности, Германию в желании сотрудничает с Россией.
Financial Times вовсе большая статья о конфликте Берлина и Варшавы.
Немцам надоело, что польские политики требуют репарации за Вторую мировую войну и используют Германию в качестве политической боксерской груши перед выборами.
Помимо поляков, британцев и финов, западные страны не спешат наращивать производство при припасов к бедревогу, базирующейся в вышелтольный центр анализа европейской политики.
Чтобы западная помощь продолжалась, украинские военные должны продемонстрировать свою
способность продвигаться вперед и отвоевать хотя бы часть территории,
оккупированы в настоящее время России. Украине необходимо добиться значительного прорыва на
поле боя, поскольку очередная паттывая ситуация может оказаться слишком тяжелой для некоторых
союзников Паната. Чья привежность помощи Украине по принципу сколько потребуется,
может рано или поздно достичь переломного момента.
Сам Зеленский, который готовится к контрнаступлению, то ли в себе уверен, то ли у него есть какие-то
другие основания для путешествий, выглядит расслабленным. Только что приехал в Финляндию. Там
он будет принимать опыт финский по вступлению Украины в Северо-Атлантические Альянсы. Это при том,
что в самом Альянсе уже несколько раз сказали, что никакого НАТО, никаких гарантий до окончания войны
не будет, но он, видимо, продолжает надеяться. Только что стало известно, что в Хельсенке он
проведет переговоры не только с финским руководством, но также встретится с премьерами Дани,
Исландии, Норвегии и Швеции. Это будет очень серьезный, как говорит пресс-секретарь Зеленского
Никифоров, разговор. Далее, 13 мая он окажется в Берлине. Тоже с государственным визитом осталось
выяснить, где он собирается провести 9 мая, если этот
праздник для него имеет хоть какое-то значение.
Раньше, когда он еще скрывался, как теперь, уже мы знаем,
вот она на лицо его нацистская личина, а раньше, когда еще
что-то из себя изображал, ходил на могилу к деду.
Деду сражался за Красную армию, но кто этого деда
теперь вспомнить, пожалуйста.
Вот этот человек по фамилии Данилов, я специально не называю их должностей, потому что режим
незаконный в Киеве и должности они занимают тоже незаконно. Я продолжаю это убеждение,
придерживаться от этого убеждения. Значит, этот Данилов, человек степичной украинской
фамилии, он рассуждает в очередной раз о том, как они будут отвоевывать Крым. Я не
хочу там комментировать в деталях его там бредовые мысли, но есть два
обстоятельства, которые на самом деле очень интересны, они важны. Первое это то,
что он сказал, что это наша земля. Земля Даниловой Зеленского за океаном.
Но там это тоже не их земля. Их туда тоже просто так никто не возьмет.
И Ценюка взяли за деньги. Паспорт дали ему тоже за деньги. Где и Ценюк никто не знает.
был такой деятель в Киеве. Они тоже надеются, что они улетят этим самолетом, вертолетом там,
то сказать, как будут эвакуировать. Но вот то, где они сейчас находятся, это не их земля.
Даже то, что сейчас называются Украины, тоже не их земля. Дед воевал Зеленского за свою землю,
за нашу землю. И миллионы других украинцев воевали за нашу землю. С нацизмом. Крымник,
Я никогда в жизни не был их землей, но я еще раз хочу это подчеркнуть.
Даже Киев не их земля.
И тут второе обстоятельство, на которое наталкивает вот краткое знакомление с измышлениями Данилова.
А где народ-то Крыма?
Кто-то спросил, Зеленский, Данилов там, как у них, так сказать, этот министр их обороны там, залужный.
А они спросили, несколько миллионов крымчана, они-то хотят вернуться? Нет, потому что они хотят уничтожать, они для них враги.
Вчера благодавщина событий в Одессе, вот они сожгли там людей, они же не только сжигали,
они же их расстреливали тех, кто выпрыгивал в окна, они потом добивали зверски на земле.
Вот эта судьба была уготована и Крымчаном, подавляющему большинству Крымчан,
которые бы остались в Крыме, они ушли бы со своей, кстати, земли.
Ибо это их земля.
А эта участь была уготована аддиситом, донбассом
и миллионам других жителей современной территории,
называемой пока Украиной.
Я не буду сейчас по международно-правовые основания, так говори.
Но тут очень надо, мы сейчас находимся на пороге 9 мая.
Я просто вот почему-то хочу об этом сейчас сказать.
78-я годовщина.
Победы над нацизмом.
Вы очень правильный вопрос сейчас задали.
Где будет Зеленский 9 мая?
Он будет там же, где он находится все последнее время.
Либо в бункере, либо в западных столицах.
Он точно не будет с памятью тех, кто упал в борьбе с нацизмом, потому что он и есть, не у нацист.
Убежденный, не убежденный, я думаю, что убежденный уже теперь, но точно прихвостей.
Как они все, собственно говоря, были прихвостями.
Значит, они же прихвостями были.
Украинские нацисты, прибалтийские нацисты, польские нацисты.
А что Польша вся воевала против Гитлера?
Нет. Были очень боеспособные польские соединения,
которые воевали в рядах вермахта, в том числе в Берлине в 45-м.
Они уничтожали гражданское население, внимание,
не только Украины и Беларуси, Польши,
потому что была идеология, и они служили этой идеологией.
Сегодня это правительство Польши
Требуют репарации со стороны, внимание, освободившей Польшу и спасшим миллионы поляков от нацизма, репарацией за что, за спасение от нацизма, за то, что мы своими рублями, покупая польскую косметику и прочие товары, которые, на самом деле, без которых могли прожить в Советском Союзе, поддерживали социалистическую пользу.
за то, что мы не вели танки, хотя Ярузильский просил и началась вся вот эта бредовая
история Польши современная, с профсоюза там судостроителей известного, с водящим
заблуждением названием. Значит, за это репарация, значит, не дождутся никогда,
Но дождутся другого, раздождутся разделы очередного Польши,
а обязательно, ибо история не допускает насмешек над собой.
Очень жестко наказывая, как писал Василий Остович Ключевский.
Значит, а я хочу сказать сейчас о том, где Зеленский.
Внимание, он в Финляндии, в новом, так сказать, члене НАТО.
Значит, он там с кем будет встречаться? С эсланцами, норвежцами. Да, они бы лучше сотрудничество в артике
бы в своих собственных интересах развивали. Мы же им это предлагаем сейчас. Мы, кстати, в артическом
совете по-прежнему представительствую. Значит, давайте экологии позанимаемся, еще там,
чем Мусор-Уберем?
Нет, они этим не занимаются.
Они занимаются поддержкой Украины,
о которой не знают ничего.
Ну, у норвежцев есть деньги.
Немало.
У исланцев есть деньги.
Тоже немало.
И эти деньги находятся в распоряжении Вашингтона.
И Вашингтон, ну, до факта.
И Вашингтон сказал раскошеливаться дополнительно.
и они будут раскошеливаться вопреки своим собственным интересам.
Я столько что стала известна, что по результатам этих переговоров
Зеленские устроят хельсинки пресс-конференцию,
будут рассказывать о предстоящем контурно-наступлении,
раскроют ряд ближайших целей и задач.
Я напомню, что Кулебом и Шутили тут рассказывал
товарищ стариков забавный анекдот про пустой бассейн и прыгающих в них людей.
Так вот, Кулебра сказал, что как только они докажут свою способность воевать без самолетов и побеждать,
им обязательно дадут самолет. Что касается Данилова...
Для эвакуации.
Давайте послушаем.
При необходимости мы будем освобождать Крым таким образом,
который будем считать необходимым на время принятия тех или иных решений.
И если будет нужно, чтобы мы там использовали немного другие средства влияния,
они обязательно будут использоваться.
И никого мы спрашивать разрешение по этому поводу не собираемся.
Это наша земля, и наше задание ее освободить, еще раз подчеркиваю, что они обязательно будут освобождены тем или иным способом.
Вот в то и чинищий способ.
Пожалуйста.
Данилов анонсировал предстоящие масштабные теракты, которые готовят украинские спецслужбы. Вот как надо переводить на русский язык то, что он сказал.
Контронаступление уже началось и тоже с терактов.
Поэтому, конечно, сейчас тот момент, когда необходимая максимальная концентрация эффективна работа
перед всего подразделения ФСБ, как центрального аппарата, особенно второй службы ФСБ,
так и безусловно территориальных управлений.
Очевидно, что задача, которую ставят руководство военной разведки Украины,
Украины попытаться, по крайней мере, сделать так, чтобы в значительной мере
затруднить возможность маневрирования, прежде всего, материально-техническими
средствами, а в первую очередь кровь любых боевых действий — это ГСМ.
И второе — затруднить журнодорожную логистику. В этой связи, еще раз повторяю,
но решения, которые принимаются, их необходимо максимально отслеживать.
Ещё раз обращаюсь к тем, кто слышит нас и смотрит нас в российских центрах принятия решений,
о необходимости воссоздания полноценного аналога контрразведки СМЕРШ в структуре ФСБ России.
Мы помним, что СМЕРШ тоже был создан не в 1941 году, а в 1943,
когда жизнь сама заставила и вынудила принимать соответствующие решения
тогдашнего Верховного Главнокомандующего Иосифа Сталина.
Очевидно, и 23-й год, в определенной степени, наверное, по крайней мере,
может стать тоже даты принятия соответствующего решения,
потому что борьба с украинскими диверсионно-террористическими группами
в предфронтовой полосе и в ближнем ТЛУ,
эта задача номер один, ее могут решать,
размеется те подразделения
контрразведки СМЕРШ,
которая может быть сформирована на базе
Департамента военных контрразведки ФСБ
в структуре, опять же, Федеральной службы безопасности России.
Очевидно, что как минимум напрашивается необходимость,
чтобы руководитель Департамента военной контрразведки ФСБ
одновременно с теми полномочиями,
который он имеет на Лубянке,
стал также членом коллегии,
Министер Свобороны Российской Федерации.
Необходимо создание опять же в структуре военной контрразведки
аналитического центра,
центра специальных операций
и центра информационных операций.
Время не ждет,
оно подталкивает нас к принятию соответствующих решений.
Теперь, что касается
визита Зеленского в Финляндию,
Ну, с одной стороны, это, в определенной степени, такая пиарплощадка,
где он может сказать, вот Филиндия долго стучалась с двери НАТО,
и, наконец, ее приняли, мы следующие.
Ну, это, скажем, такой вот политический аспект этого визита.
Что касается военного и военно-технического аспекта,
не будем забывать, что Филиндия, вице ее военной разведки, обладает,
ну, я бы сказал, наверное, вторым после агентства национальной безопасности
в США, потенциалом в области радиоэлектронной разведки.
Фактически с момента обретения независимости вплоть до начала,
помним, зимние войны Финляндия именно наращивала свой потенциал в области
электронной разведки. Сегодня эта страна обладает очень хорошими
возможностями, в том числе и в плане производства подобной аппаратуры,
ее использования, соответствующие к технологии, и так далее, Зеленскому это
необходимо. Второе — это опыт ведения боевых действий в зимних условиях. Никто не ожидает,
что, собственно, Украина там может каким-то образом завершить конфликт военным путем. Это
невозможно точно так же, как и не просматриваются мирные договоренности, а арктические страны
НАТО обладают очень хорошими возможностями в плане экипировки и спецсредств, и самое главное,
необходимым опытом, который может быть передан, в том
числе и вооруженным силам Украины.
Но, конечно, для нас критически важно сегодня и я считаю
делать так, чтобы возможности раскачивания ситуации внутри
российского общества получали моментальные, жесткие, адекватные
и необходимые потенциал парирования.
Ставка делается в соответствующее, в том числе заряженное к предстоящему
Украинскому котору наступлению целый ряд центров
введения информационного противоборства и кибероперации на Западе,
это и подразделение киберкомандования США,
и, безусловно, киберцентр НАТО в Таллине,
и центр стратегической дезинформации НАТО в Риге.
Именно вот с этих прибалтийских, прежде всего, площадок,
мы увидим массированные операции, к ним необходимо готовиться,
и те средства, которые у нас есть в плане противодействия,
должны уже и сейчас отрабатывать соответствующий функционал и алгоритм при понимании того,
что всю эту работу координируют соответствующие структуры, опять же, федеральной службы безопасности.
При этом, да, мы понимаем, что если украинское контрнаступление будет провальным
либо не достигнет заявленных целей, это критическим образом может отразиться на позиции
отдельных стран Евросоюза в плане военно-технической поддержки Украины.
Но, тем не менее, мы должны понимать, что Запад сегодня консолидирован,
принято соответствующие решения у развёртвания в рамках Европейского Союза,
общей европейской программы по производству боеприпасов и соответствующих средств поражения.
Понятно, для кого эта программа готовится для, конечно же, Украины.
Поэтому оценка всех этих рисков, самое главное, быстро и адекватные ответные действия.
Это сегодня задача стратегического характера.
будем рассчитывать, что в российских центрах принятие решений,
прежде всего в ставбезе, это все адекватным образом оценивают
и необходимое мероприятие готовится и будет осуществлено
в полном объеме.
Что касается представящего контр-наступлений, оно
Кольскор Зеленский анонсировал пресс-конференцию, на которое
звучит и некоторые детали и планы.
Примечательно, высказывание Блинкина – это американский
государственный секретарь, который напрямую увязывает
контр-наступления с предстоящими мирными переговорами,
по мнению Блинкина готовится, если украины будут успехи,
украина станет ближе к мирным переговорам, пытаются вынудить, как он сам это для себя
формулирует и заявляет. Путин и сесть за стол переговоров, вынудить Путиным, можно
только дав Путину понять, что он обессилен. При этом тоже забегаю вперед, сейчас мы
и Блинкина послушаем, хочется сказать, что Ковале это командующая силами США в
в Европейском Союзе, прямым текстом сказал, вы, пожалуйста, мозги друг друга не пудрите и людей не обманываете.
Все разговоры и спекуляции на тему того, что путинская армия порыжена, истощена, это все исключительно и только спекуляции,
исключительно и только фейк-нюс, как и говорил Путин, мы еще даже не начинали.
Но сначала Блинкин.
По хуже, что на поле боя на Украине сложилась своего
рода паттова ситуация, то есть после всей поддержки
США и остальных стран мы все же находимся в тупике.
«Мы знаем, что украинцы рассматривают возможность
контрнаступления в ближайшие недели.
Давайте посмотрим, что из этого получится.
И в конечном счете успех контрнаступления на поле
боя – это лучший и, вероятно, самый быстрый способ
действительно приступить переговорам, которые приведут
к справедливому и прочному миру».
Ну и тот савый ковол, который рассуждает на тему того, что вас обманывают заявлениями о том, что у армии Россия возникли проблемы.
Прежде всего я хочу высказаться насчет вашего комментария о специфике деградации российских вооруженных сил.
Этот конфликт не оказало никакого пагубного влияния на российскую армию, например, на подводные силы.
Сложно сейчас говорить на публику на эту тему, но я с уверенностью могу заявить, что русские более активны, чем в последние годы.
К примеру, они патрулируют всю Атлантику и делают это на высоком уровне.
И они это делают на более высоком уровне, чем за последние годы.
И это, несмотря как вы отметили, на все брошенные усилия на Украине.
Пожалуйста.
Вообще, вот это высказывание, оно действительно объективно.
И более того, там же отмечается, что на территории Украины российская армия себя чувствует достаточно уверенно.
И это подтверждается, в общем-то, даже и на высказываниями других американских генералов и других американских аналитиков.
Хотя, конечно, в частности, вот буквально вчера генерал Мили, это председатель Объединенного комитета начальников штабов,
Он прямо сказал о том, что на киевский режим практически получил все, что ему нужно, ну за исключение вот 200-300 миллионов там
400 где-то мой кто-то цифру называет, ну то есть мелочь, которая собственно говоря
серьезного значения. Да, серьезного значения это иметь не будет. Поэтому в этой ситуации
конечно сейчас украина... С того, что было обещано действительно... Да, украина
Генсеек Столтенберка звучал 230 танков, 1550 различных бронёв автомобилей и сотни тысяч снарядов.
Это вполне достаточно для того, чтобы добиться тех целей, которые в общем-то декларируют Зеленский.
Другое дело, что не всё здесь так гладко складывается, как хотелось бы киевскому режиму.
Ну, например, вот девять бригад, которые подготовлены на автосо-минханизированные бригады, вооруженные, они прямо сказали, нас обучали по ускоренной программе.
У нас до автоматизма многие вопросы не доработаны, мы не умеем быстро устанавливать связь, и вообще мы не хотим воевать.
То есть вот такие разговоры, собственно говоря, идут. Самые интересные вещи с поставкой вот этой вот техники.
Я только на секунду, вот и больше обещаю, не буду перебивать. Они воевать не хотят, но уже полтора года воевают.
Мы все стоим и рассказываем, что они не хотят воевать, и закончились еще на прошлой неделе, а они воевали.
Рассказали очень интересную историю.
Причем этот человек видел все своими глазами, напередовой.
Идут мобилизоны, попадает крупнокалиберная пуля, вырывает из него украинского мобилизованного тербатовца,
вырывает кусок мяса, а он продолжает идти улыбаясь.
Когда наши заходят в деревню, освободили первое, что они находят, комплектующие для дронов и кучу шприцов болгарского производства, в которых находится какой-то препарат, позволяет наркотического действия.
То есть вы сами себя опровергали, вы начинали с того, что они воевать не хотят, а потом сказали, что есть способы их воевать заставить.
Да, им, собственно говоря, дадут.
Кто на то и выходит? Какая разница хотят или не хотят, если боюсь?
Более того, количество флагов сейчас американских и польских напередовой просто огромны.
То есть уже потихонечку фактически натовские военные, они заменяют украинских военных под видом добровольцев.
Так вот я возвращаюсь к той технике, которая поступает непосредственно на поле боя.
Например, панцирь Гаубицы 2000. Я даже ее в свое время считал одной из самых лучших.
в самых лучших. Вот оказалась грязь, и это гаубица практически
не приспособлено к ведению боевых действий. 300 выстрелов
для того, чтобы обслужить надо одевать специальные
сапоги, либо специальные тапочки, не дай бог, грязь
туда занесешь, обслуживание электроники и так далее,
в отличие от наших.
Но я не могу. А что это доказывает? Сейчас подсохнет, и пойдут
без сапог.
Да, вот подсохнет, тогда, возможно, они подсохнет
через неделю.
Но к этому моменту, я полагаю, что все-таки места сосредоточения войск и бронетехники противника будут уже в значительной степени уничтожены.
То есть сосредоточивается противник, мы наносим удары теми бомбами.
То есть вы оптимист?
Я не оптимист, я отношусь к реалистичным.
А оптимист это плохо информировано?
Да, я отношусь реалистично. Все-таки, во-первых, и Запад даже подчеркивает, что полгода назад у нас не было сплошной линии и укреплений, многоэшелонированной.
Сейчас мы ее создали. Это первое. Это серьезнейшее отличие, причем достаточно серьезная линия.
Второе, появились новые виды оружия, такие как фугасно-авиационные бомбы,
корректируемые, которые можно применять с наших бомбардировщиков, не входя в зону действия противовоздушной обороны противника.
Третья появилась достаточно количества танков Т-90М прорыв с новой динамической защитой.
Эту новую динамическую защиту ставят и на Т-72, даже на Т-64,
что броню приравнивают практически к самой современной броне.
То есть подготовка совсем на другом уровне находится по сравнению с тем, что даже было, вот я еще раз хочу сказать, 6 месяцев назад.
Поэтому, конечно, вот та задача, которая ставится, даже американцы ее озвучивают.
Главное сейчас не военная победа, а моральная победа.
Моральная победа, то есть убедить Российскую армию, что она не способна победить,
а Россию убедить в том, что эта война будет проиграна.
И на это бросаются все силы.
И вот здесь я бы как раз хотел вернуться к тем диверсиям и терактам,
которые фактически переняты у международного терраизма и применяются здесь.
Это и убийство журналистов, и угрозы журналистов,
и взрывы, соответственно, нефтеперерабатывающих предприятий и диверсии на желездорожном транспорте.
И это все говорит о том, что война будет, конечно, вестись не просто не по правилам,
а, в общем-то, жестокость будет колоссальна.
И опять же, вот та же самая информация есть, говорит, прям вот...
Ну, я повторю почти дословно.
У нас есть, к сожалению, люди, которые считают,
если сейчас мы наладим отношение с Украиной, с Западом,
все у нас после этого изменится в лучшую сторону,
и может вернется...
Ну, есть часть либеральных общественностей, часть либеральной общественности,
вернется, соответственно, о круге своя.
Так вот, там люди уже настолько обалванены вот украинские военнослужащие,
что для них убийство это развлечение.
Появится возможность убивать, никого не будут жалеть.
И это мнение людей, которые конкретно смотрят смерти каждый день в глаза.
Вернем чуть раз минуту.
Это как Зеленский отправится в Германию 13 мая по личному приглашению кэнслера Шольца.
Включено ли в программу для Зеленского посещения фюрер-оббумкера?
К сожалению, не уточняется.
В любом случае глава архивского режима будет выпрашивать новую партию вооружения,
которая как верно замечает издание New York Times абсолютно неэффективно,
во всяком случае прямо сейчас, какое-то время, в сезон дождей распутаться.
Передо на киевским властям немецкие самоходные арсиллерийские установки под СХ2000 показывают низкую эффективность в условиях непогоды на Украине.
Сау застревает в грязи и не могут выбраться из-за резиновых накладок на гусеницах, при этом российские пионы наоборот обладают похожими на когти железными гусеницами и отлично перемещаются по бездорожью.
По этой причине украинские военные считают, что контрнаступление не будет пока погода не улучшится, ведь техника просто завязнет.
Электроника под СХ2000 очень чувствительна к влаге, а механические части требуют постоянного обслуживания.
Если расходовать два боекомплекта в день, то весь следующий приходится тратить на обслуживание.
Почти все 60 тонны немецкие сау были эвакуированы спойлебоя, так как не могли самостоятельно перетвигаться по грязи.
Украина находится под давлением необходимости начать монтернаступление и избежать по этой ситуации, которая может продлиться до 2023 года или дольше.
Неспособность добиться определенного прогресса в войне, вернув свои земли или нанеся серьезный урон российских войскам,
может подорвать моральный дух и испытать терпение западных сторонников Украины.
В Германию приносимся Берлин на связи депутат Бундестага Евгений Шмитт.
Евгений, здравствуйте. Если верить немецкой прессе, мы ей заранее не верим, тем не менее.
У немецких леопардов пишут они немного шансов в прямом бы столкновении с российской техникой.
В этой связи вопрос. Это обстоятельство как-то повлияет на поставке оружия?
Здравствуйте. Ну да, дело в том, что немецкой прессе, конечно же, доверять не стоит, тут идёт сплошная пропаганда.
Тем не менее, газета «Бильд» не так давно выступила со статьёй, где обосновала, как российские войска будут эффективно бороться с немецкими иллиопардами.
То есть названы три российских вооружения, которые эффективны против немецких танков.
Хотя вот вся эта статья сквозит тем настроем, что вроде как мы поставили вот такие эффективные танки,
которые якобы должны обеспечить Украине победу.
Но теперь вдруг оказывается, что на поле боя они могут оказаться вовсе не такими эффективными.
То есть если до того сквозила такая уверенность в своем вооружении, то сейчас в преддверии наступления
Идут осторожные вбросы о том, что немецкие танки все-таки не смогут переломить ход в ход сражения.
Тем не менее, Германия, конечно же, будет испытывать определенный репутационный ущерб,
когда, если вот массово немецкие танки будут пущены в бой,
и будут показаны, скажем так, с поля боя, как оставы этих танков сгоревшие и подбитые в бою.
Поэтому, конечно же, немецкие власти переживают, немецкие власти беспокоятся,
что все-таки немецкая техника не даст Украине того технического преимущества,
о котором последнее время отвердили немецкие смены.
Как относится к заявлению Шольца, который пообещал проверять все немецкое оружие
на предмет того, чтобы украинцы его не использовали в отношении территории Российской Федерации?
Есть ли методики наблюдения, что это блеев, это бинокль он в руки возьмет?
что это? Да, похоже на то, что в подзорную трубу Шолис лично будет наблюдать о том, какой снаряд,
из какого танка был выпущен. Нет, конечно же, технически такой возможностей не имеется. Просто
Германия испытывает определенные трудности с тем, что она не контролирует свое оружие,
поставленное на Украину. То есть и правительство мы часто задавали вопрос, а имеется ли эффективные
средства контроля той массы вооружения, боеприпас, фомуниции, которые поставляются вагонами на
Украину, потому что, как мы знаем, на черном рынке немецкое вооружение очень легко достать, то
есть оно перепродается у нас с пложкой коррумбированным украинским режимом, и это абсолютно не секрет.
Тем не менее, правительство заявило, что такой, хотя такой возможности не имеется, но,
Но тем не менее, они во всём доверяют украинскому правительству,
которая в условиях войны не будет перепродавать.
То есть совершенно смехотворные заявления делаются.
И в этом плане, конечно же, контроль за немецкой техникой,
он хоть и стоит, уостр этот вопрос,
но никакой эффективного механизма для этого не существует.
Ну и не могу не задать вам вопрос.
Министр по делам семьи, если я правильно помню, Германия,
заявила, что все-все пойдут на войну, даже транс-женщины и транс-мужчины, немецкие.
Во-первых, какая война?
Во-вторых, почему вообще возникло такое желание, если проблемы с солдатами?
Что это вдруг?
Тут дело в том, что в немецкой конституции в основном законе прописано, что в случае наступления войны
граждане Германии подлежат мобилизации.
Ну, как в прочем, и в любой другой стране.
И в данной ситуации встает вопрос, а будут ли мобилизованы так называемые трансгерн-дерные вот особи,
те, которые сменили свой пол или заявили о смене пола?
И министр, и министр заявил, что путь мобилизованы все.
Дело в том, что женщины, конечно, не подлежат мобилизации.
И в этом плане встает такой щекотливый вопрос, что будем делать с теми, скажем так, мужчинами, которым пришла повестка,
И они в этот момент вдруг заявили, что они себя внезапно почувствовали в себе какие-то женские гормоны,
или что-то, что там они в себе чувствуют.
То есть...
— Правильно, что это способ откосить от армии?
— Люди, которые соберутся откосить от повестки смены пола, ну, или объявлением о смене пола.
То есть в Германии не обязательно проводить операцию, или что-то еще.
Мы даже знаем, на примере, в Пундестаке есть некий Маркус, который заявил, что он женщина,
теперь ходит там в платье и в юбке и говорит, что он мужчина, то есть женщина. Я уже сам запутался
тоже этот Маркус, вот. И поэтому успею вопрос.
Гансер, наша давняя подружка.
У клонисты, которые будут массово записываться в женщины, чтобы не участвовать в боевых действиях.
На самом деле очень щекотливая и комичная ситуация.
Берегите себя, видишь, что в Германии небезопасно.
Спасибо вам огромное! Депутат Бандестага Евгений Шмит, на прямой связь с Берлин. Вернемся через минуту.
Итак, премьер-министр России Мишусь, он прилетел в минеральные воды, посетил Кавказскую инвестиционную выставку.
Только что премьер на совещании заявил, что регионы Северного Кавказа заработали более 240 миллиардов рублей, получили более 9000 рабочих мест благодаря инвестиционным проектам.
но она в выставке, посвященной птицоводству и животноводству,
внимание председателя правительства привлекли эти утята.
Ранее после визита премьера в Карачаево-Черкессию
на вито даже появилось объявление о продаже за миллион рублей коровы,
которые видела Мишустина, пишут, что теперь она дает на 30% больше молока.
Это шутка, конечно, в любом случае.
Ждем объявлений о продаже утят, которые лично видели премьера Мишустина.
У Республики Северного Кавказа есть все возможности, чтобы по максимуму раскрыть свой богатый потенциал и обеспечить рост основных экономических показательных.
только что лично убедился в этом в ходе осмотра кавказской инвестиционной выставки
на непредставленные интересные проекты в самых разных отраслях, в том числе и в сельском хозяйстве,
в промышленности, в туризме, в энергетике, в строительстве, на транспорте.
Ну и еще важно, никому не нужна эскалация украинского конфликта. Россию не хочет войны с
с НАТА и Америкой, а НАТА и Америка не хотят войны
с Россией.
Заявил глава объединенного комитета, начальника
в штабах США Марк Мелле и предупредил, что контур
наступ в ССУ не положит конец войны.
В нескольких месяцев украинцы просили нас о военной
помощи, чтобы помочь им обучить, укомплектовать, оснастить
их силы.
В частности, около 9 бригад комбинированных вооружений
бронетехники и мотопехоты.
Кроме того, мы помогли подготовить несколько легких пехотных подразделений
типа рейнджеров.
Поэтому я бы сказал вам, что украинцы сейчас имеют
возможности атаковать, они могут проводить наступательные операции, у них также есть
возможность обороняться, значительно расширенной по сравнению с тем, что было
всего год назад для обычных операций. В случае наступления, возможно, различные
варианты развития событий. Очевидно, что один из этих исходов может
привести к значительному успеху и разгрома российских сил по всей линии
фронта. Возможно, украинцы собираются провести оборонительную операцию, и
россияна будет очень сложно провести наступательную операцию.
Однако, я думаю, что вероятность того, что одна из сторон достигних своих
политических целей очень низкая. И, откровенно говоря, я не думаю, что эта
вероятность велика в этом году.
Это была программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Ну а прямо сейчас весть.
Пока.
